* Objetos y propiedades: un objeto es un conjunto de caracteristicas o propiedades, por ejemplo, un objeto puede ser una persona, cuyas caracteristicas son su nombrem apellido, dni, color de ojos, etc, 
un objeto tmb puede ser un auto, cuyas caracteristicas son, la marca, cantidad de puertas, color, modelo, etc

* Métodos: sirven para realizar acciones, por ejemplo, modificar propiedades de un objeto, hacer una operacion matematica, abrir una ventana emergente, etc. 
	
* Bucle `for…in`: sirve para recorrer todas las propiedades de un objeto, y así realizar una accion en cada una.
	
* Notación de puntos vs notación de corchetes: son las 2 formas en las que se puede acceder a las propiedades de un objeto, para saber que dato contiene, cargar un dato, modificarlo o eliminarlo.